Te extraño mucho.
Una vez que encuentre el antídoto para la abuela,
La enviaré al extranjero para que se recupere.
Nadie puede codiciar mi tesoro.
¿Quién es tu tesoro?
Eres.
Eres el indicado.
Quiero que se vaya para siempre.
Muévete ahora.
sangsang,
Te llevaré a ver un buen espectáculo en un momento.
¿Qué?
Hacer volar a alguien por las nubes.
Fuegos artificiales.
¿Vas a perseguir a Lu Huan?
Sí.
Biao, protege a la señora.
¿Qué te dijo el señor Long que hicieras?
Compra, compra fuegos artificiales.
Dijo que quiere sorprender a la señora.
Di la verdad.
Me dijo que cortara las líneas de freno y
combustible.
¿Cuyo?
Long Wenyu.
¿Bien?
¿Estás hablando o no?
Por supuesto que es suyo.
Mi querida esposa.